Где бы вы нашли призрака по имени Сасконский крикун?
В Пенсильвании брошенная невеста якобы повесилась на мосту на Саскон-роуд. Счастливчики (или, скорее, не очень), которые посещают эти места, могут услышать её мучительные крики.

Что происходит с женщинами, которые встречают дух греческого солдата-мстителя, убитого после окончания Второй мировой войны?
Сообщается, что дух заставляет женщин беременеть в рамках своего плана мести: все рождённые сыновья вырастут и отомстят за своего убитого отца.

Как началась история Белой смерти?
Согласно сюжету, замученная девушка убивает себя, и люди, обнаружившие её тело, тоже умирают.

Где бы вы нашли музыкальный клуб Бобби Макки с привидениями?
В Кентукки вы найдёте знаменитый «призрачный» кантри-клуб Макки. С этим местом связано множество жутких историй, и оно вполне может быть «вратами в ад», в зависимости от ваших музыкальных предпочтений.

В одной известной легенде пара возвращается домой и видит, что их собака подавилась чем-то.
Пара обнаруживает, что собака грызёт палец. Они вызывают полицию, которая спешит на место и находит взломщика, всё ещё находящегося в доме. Это старая легенда с множеством вариаций.

Что происходит после того, как вы подбираете попутчика на пустынном участке дороги?
Водитель приезжает в пункт назначения... но автостопщик исчез. Позже он узнаёт, что на том же участке шоссе много лет назад погибла молодая женщина.
Водитель убивает попутчика.
Автостопщик убивает водителя.
Автостопщик исчезает.

Во время романтического вечера в машине в тёмном лесу молодая пара слышит по радио что?
Услышав о убийце с крюком вместо руки, они быстро уезжают. Вернувшись домой, они обнаруживают, что с дверной ручки свисает крюк.

В одной известной городской легенде что находит студентка, проснувшись однажды утром, на стене своей комнаты в общежитии?
Женщина поздно вернулась домой и не стала включать свет, чтобы не разбудить соседку по комнате. Оказалось, что убийца соседки всё ещё был в комнате и оставил на стене жуткое послание: «Ты рада, что не включила свет?»

В какой стране появилась история о женщине с раздвоенным языком?
В этой жуткой истории рассказывается о японской женщине, которую муж зарезал от уха до уха после того, как понял, что она ему изменила.

Что, предположительно, говорит Женщина с Разрезным Ртом, когда бродит по Земле в поисках мира?
Её уязвлённое самолюбие сквозит в её жутких словах: «Я красивая?»

Где бы вы нашли призрака Стоу-Лейк?
Стоу-Лейк находится недалеко от моста Золотые Ворота в Сан-Франциско. Легенда гласит, что мать, убитая горем из-за потери ребёнка, до сих пор бродит по окрестностям в поисках своего малыша.

В каком году впервые появилось сообщение о призраке Стоу-Лейк?
В 1908 году полиция якобы остановила водителя, который превышал скорость. Мужчина был в ужасе после того, как заметил босого духа, преграждавшего ему путь.

Как вызвать дух Мэри Уорт?
Произнесите три раза «Кровавая Мэри» перед зеркалом, и вы призовёте Мэри Уорт, женщину, которую предположительно казнили за колдовство.

Сколько раз нужно произнести "Кровавая Мэри" стоя перед зеркалом, чтобы вызвать дух Мэри Уорт?
три раза

Одна городская легенда гласит, что вы найдёте в канализации Нью-Йорка?
Предположительно, в канализации обитает процветающая популяция аллигаторов — бывших домашних питомцев, которых бросили хозяева, когда рептилии стали слишком большими.

Что произойдёт, если оставить человеческий зуб в бутылке с кока-колой на ночь?
Эта давняя городская легенда гласит, что кока-кола растворяет зубы. Возможно, это было преувеличенное утверждение, чтобы напугать людей тем, что сахар вызывает кариес.

Бизнесмен просыпается в гостиничной ванне, наполненной льдом, и делает шокирующее открытие?
Легенда гласит, что его накачали наркотиками, а одну из его почек украли, чтобы продать на чёрном рынке. Лёд в ванне должен был поддерживать в нём жизнь, пока он не смог бы позвать на помощь.

Как зовут туалетного призрака в японских школах?
Ханако

Зловещий долговязый мужчина без лица, облаченный в строгий костюм
Слендермен

Как звали девочку, которая спроецировала свое проклятие на видеокассету
Садако

Что произойдет через 7 дней, если посмотреть проклятую видеокассету?
Умрешь

зловещей картине мира «Руки противятся ему» потому что кто-то там опять от неё сходит с ума. Она действительно жутковатая.
